Hi,

dies scheint kein Einzelfall einer zensierten Petition zu sein.

Daher habe ich eine entsprechende Webseite programmiert, um dort gesammelt zensierte Petitionen zu veroeffentlichen. Ich wuerde mich sehr freuen wenn Ihr euch dort registriert und eure Petition eintragt.
Die Seite ist ganz neu und erst seit wenigen Stunden online (ca. seit 18:00 Uhr am 27.12.2013): https://www.epetition-unzensiert.de/

Bitte alle mithelfen die Werbetrommel ruehren, Twittern, Bloggen, Facebooken und vor allem selber zensierte Petitionen beisteuern ;)
